‫In this lecture, we're going to draw the line chart in the script file, most of the code has been
‫Nesta aula, vamos desenhar o gráfico de linhas no arquivo de script, a maior parte do código
‫prepared at the bottom.
‫foi preparada na parte inferior.
‫We're creating a scale for the y axis, but not for the x axis.
‫Estamos criando uma escala para o eixo y, mas não para o eixo x.
‫It's because the X axis will measure the date.
‫É porque o eixo X medirá a data.
‫We haven't had the opportunity to discuss how to scale time.
‫Não tivemos a oportunidade de discutir como dimensionar o tempo.
‫D3 introduces two scales for scaling time.
‫D3 apresenta duas escalas para tempo de escala.
‫We'll be looking at both scales in this lecture.
‫Estaremos olhando para as duas escalas nesta aula.
‫Both scales are based on the linear scale.
‫Ambas as escalas são baseadas na escala linear.
‫They can transform continuous data into continuous data.
‫Eles podem transformar dados contínuos em dados contínuos.
‫In general, time is considered continuous.
‫Em geral, o tempo é considerado contínuo.
‫Therefore, we'll need a scale that can work with continuous data.
‫Portanto, precisaremos de uma escala que possa trabalhar com dados contínuos.
‫What makes the scales special is that they can work with dates instead of regular numbers.
‫O que torna as escalas especiais é que elas podem trabalhar com datas em vez de números regulares.
‫We are going to create the skill for the x axis, we will be working in this script file at the bottom
‫Vamos criar a habilidade para o eixo x, estaremos trabalhando neste arquivo de script na parte inferior da
‫of the draw function to find a variable called X scale.
‫função de desenho para encontrar uma variável chamada escala X.
‫Its value will be the three dot scale time function.
‫Seu valor será a função de tempo de escala de três pontos.
‫The scale and function will generate a scale that can transform dates into numbers, the don't mean
‫A escala e a função irão gerar uma escala que pode transformar datas em números, o não significa deve ser
‫must be the range of dates it should expect.
‫o intervalo de datas que se espera.
‫We will change the domain function with the D3 extent function past in.
‫Vamos mudar a função de domínio com a função de extensão D3 passada em.
‫And the first argument of the extend function we will pass and the data as for the second argument,
‫E o primeiro argumento da função extend vamos passar e os dados do segundo argumento,
‫we will pass and the accessor function.
‫vamos passar e a função acessadora.
‫The accessor function will return the date, we can use the extent function to find the oldest and latest
‫A função de acesso retornará a data, podemos usar a função de extensão para encontrar as datas mais antigas e
‫dates, it's flexible in that regard.
‫mais recentes, é flexível a esse respeito.
‫It's not exclusively for working with numbers.
‫Não é exclusivamente para trabalhar com números.
‫It can work with dates easily.
‫Pode funcionar com datas facilmente.
‫Let's change the range function with an array past in.
‫Vamos alterar a função de intervalo com uma matriz no passado.
‫The line will be drawn across the entire width of the container in our image.
‫A linha será desenhada em toda a largura do contêiner em nossa imagem.
‫We want the starting point for the line to start on the left side.
‫Queremos que o ponto de partida da linha comece no lado esquerdo.
‫The ending point for the line should be on the right side of the container, therefore will pass in
‫O ponto final da linha deve ser à direita do container, pois passará em
‫zero and the dimensions container with property.
‫zero e o container de dimensões com propriedade.
‫Our scale is ready, or so it seems, there's one problem with our scale to find out the problem.
‫Nossa balança está pronta, ou assim parece, há um problema com nossa balança para descobrir o problema.
‫Let's log a value that has been transformed from this scale below.
‫Vamos registrar um valor que foi transformado nesta escala abaixo.
‫We will create a log statement.
‫Vamos criar uma declaração de log.
‫The first value will log as a return value by the scale function we will pass in the following X accessor
‫O primeiro valor será registrado como um valor de retorno pela função de escala que passaremos no seguinte conjunto de dados do
‫data set zero.
‫acessador X zero.
‫We are accessing the first object in the array.
‫Estamos acessando o primeiro objeto do array.
‫We want to test if it's able to scale this stage.
‫Queremos testar se ele é capaz de dimensionar este estágio.
‫We are also going to log the property without passing it through the scale.
‫Também vamos registrar a propriedade sem passar pela balança.
‫We want to compare the values side by side, let's refresh the page in the browser with the console
‫Queremos comparar os valores lado a lado, vamos atualizar a página no navegador com o console
‫opens.
‫aberto.
‫In the console, we'll find that the scale has transformed the property into an undefined value, it
‫No console, descobriremos que a escala transformou a propriedade em um valor indefinido, pode ser possível que
‫may be possible that we're passing in the wrong value, but that doesn't seem to be the case because
‫estejamos passando o valor errado, mas não parece ser o caso porque a data
‫the date is being logged next to it.
‫está sendo registrada próximo a.
‫So what's the problem?
‫Então qual é o problema?
‫The problem was with our date in JavaScript, there's an official date object for storing dates.
‫O problema era com nossa data em JavaScript, há um objeto de data oficial para armazenar datas.
‫D3 expects the dates in our data to date objects.
‫D3 espera que as datas em nossos dados para objetos de data.
‫However, the dates are being stored as strings.
‫No entanto, as datas estão sendo armazenadas como strings.
‫If we want to be able to transform dates into numbers, we'll need to transform the dates from strings
‫Se quisermos ser capazes de transformar datas em números, precisaremos transformar as datas de strings em
‫into date objects.
‫objetos de data.
‫In the resource section of this lecture, I provide a link to a package called Time Format.
‫Na seção de recursos desta palestra, forneço um link para um pacote chamado Formato de hora.
‫I've talked about this package before.
‫Já falei sobre este pacote antes.
‫It's capable of formatting the date from a date object.
‫É capaz de formatar a data de um objeto de data.
‫Another feature of this package is being able to parse strings.
‫Outro recurso deste pacote é a capacidade de analisar strings.
‫It can convert a value from a string to a date object.
‫Ele pode converter um valor de uma string em um objeto de data.
‫We were going to be using this feature to help us solve our issue.
‫Íamos usar esse recurso para nos ajudar a resolver nosso problema.
‫Switch back to the editor.
‫Volte para o editor.
‫Scroll to the top of the function, we're going to update our accessor functions by updating the accessor
‫Vá até o topo da função, vamos atualizar nossas funções de acessador, atualizando as funções de
‫functions.
‫acessador.
‫Everything else will get updated since the scales depend on the access or functions.
‫Todo o resto será atualizado, pois as escalas dependem do acesso ou funções.
‫We need to pass the date from a string into an object about the access or functions.
‫Precisamos passar a data de uma string para um objeto sobre o acesso ou funções.
‫We will define a variable called pass date.
‫Vamos definir uma variável chamada data de passagem.
‫Its value will be the three time parse function.
‫Seu valor será a função de análise de três tempos.
‫The time parties function will return a function that can pass a string, it'll return a date object
‫A função time parties irá retornar uma função que pode passar uma string, ela retornará um objeto
‫based on the string, we need to tell this function the format it should expect the date to be in will
‫de data baseado na string, nós precisamos dizer a esta função o formato que deve ser
‫pass in the following as a string percent Y minus percent M minus %s d.
‫esperado para a data será passado a seguir como uma string porcentagem Y menos porcentagem M menos% s d.
‫The string we passed in is the format our dates are formatted in the characters, we're using our placeholders.
‫A string que passamos é o formato em que nossas datas são formatadas nos caracteres, estamos usando nossos marcadores.
‫D3 will interpret this as the year, followed by the month, followed by the day.
‫D3 interpretará isso como o ano, seguido pelo mês, seguido pelo dia.
‫You can view the different placeholders on the documentation page I linked to earlier.
‫Você pode ver os diferentes marcadores de posição na página de documentação a que me referi anteriormente.
‫The parser is ready.
‫O analisador está pronto.
‫We're going to update the x axis or function by wrapping the argument with the PA state function.
‫Vamos atualizar o eixo x ou função envolvendo o argumento com a função de estado PA.
‫In addition, we're going to update the wine accessor function by wrapping the argument with the president
‫Além disso, vamos atualizar a função de acessador wine envolvendo o argumento com a função
‫function.
‫president.
‫We're wrapping the argument with the parsing function because we want to perform a type conversion,
‫Estamos envolvendo o argumento com a função de análise porque queremos realizar uma conversão de tipo, o
‫the price will be stored as a string.
‫preço será armazenado como uma string.
‫We want to make sure it's parsed as a number.
‫Queremos ter certeza de que ele é analisado como um número.
‫The percent function will help us with that.
‫A função percentual nos ajudará com isso.
‫Let's refresh the page to view the results.
‫Vamos atualizar a página para ver os resultados.
‫D3 is outputting zero, the reason it outputs zero is because the data is already in chronological order.
‫D3 está gerando zero, o motivo pelo qual ele produz zero é porque os dados já estão em ordem cronológica.
‫The first item in the array is the oldest date.
‫O primeiro item da matriz é a data mais antiga.
‫Therefore, it'll be transformed to zero.
‫Portanto, ele será transformado em zero.
‫It's the expected value that's great.
‫É o valor esperado que é ótimo.
‫Our scale works thanks to D three.
‫Nossa escala funciona graças ao D três.
‫We can efficiently work with dates.
‫Podemos trabalhar com datas de forma eficiente.
‫We didn't have to do much to get this working.
‫Não tivemos que fazer muito para que isso funcionasse.
‫Besides swapping scales.
‫Além de trocar escalas.
‫I did mention there are two scales for working with dates.
‫Eu mencionei que existem duas escalas para trabalhar com datas.
‫The time scale is one of them.
‫A escala de tempo é um deles.
‫Let's look at the other scale quickly.
‫Vamos examinar a outra escala rapidamente.
‫Switch back to the editor.
‫Volte para o editor.
‫We are going to update the X scale function replaces scale time function with these scale UTC function.
‫Vamos atualizar a função de escala X que substitui a função de tempo de escala por essas funções de escala UTC.
‫The UTC scale does the same thing as the time scale, it will transform a date into a number.
‫A escala UTC faz a mesma coisa que a escala de tempo, ela transforma uma data em um número.
‫The difference is that it can work with UTC dates.
‫A diferença é que pode funcionar com datas UTC.
‫The time scale will assume the dates are related to the user's local time zone.
‫A escala de tempo assumirá que as datas estão relacionadas ao fuso horário local do usuário.
‫Stocks can be bought and sold all over the world.
‫Os estoques podem ser comprados e vendidos em todo o mundo.
‫We may have users who are in different time zones.
‫Podemos ter usuários em fusos horários diferentes.
‫If that's the case, we should try to stick to one specific time zone instead of using the user's time
‫Se for esse o caso, devemos tentar manter um fuso horário específico em vez de usar o fuso
‫zone for consistency, the UTC scale is much more suitable for our case.
‫horário do usuário para consistência, a escala UTC é muito mais adequada para o nosso caso.
‫We are going to stick with the UTC scale in the next lecture will begin drawing the line with our scales.
‫Vamos ficar com a escala UTC na próxima aula começaremos a traçar a linha com nossas escalas.
‫Before ending this lecture.
‫Antes de encerrar esta palestra.
‫I'm going to comment about the console statement.
‫Vou comentar sobre a declaração do console.